Wah, sungguh mengesankan.
Langit-langitnya sangat tinggi.
Sekretaris saya, Fumi
dan temanku Himeka, mengapa kamu ada di sini?
Halo.
Aku datang untuk menyambut kembalinya temanku.
Himeka, orang yang selalu bijaksana.
Saya Kaishin.
Di mana kamar Ai-san?
Di lantai dua.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nggak apa-apa. Cuma mau ke kamarnya saja.
Orang luar tidak diperbolehkan masuk.
Biarkan dia masuk.
Guru.
Bahkan saya tidak dibolehkan masuk ke sana.
Bagaimana kau bisa... membiarkan dia masuk?!
Karena...
jika dia tidak bisa masuk ke ruangan itu
di mana kita seharusnya berhubungan seks?
Memiliki...
Sudah membelinya, harus mendapatkan imbalan yang setimpal.
Anda ada benarnya.
Atau Anda ingin memeriksa di sini apakah saya sepadan dengan harganya?
Begitu kasarnya...
Makan
adalah
seperti seorang ayah!
Tunggu.
Apa.
Besok
bukankah kita ada rapat kontrak pagi-pagi?
Baiklah.
Cepat pulang.
Kamu juga, Himeka.
Oke.
Saya belum selesai berbicara.
Aku tidak tahu mengapa kamu percaya padanya
tapi orang yang mencurigakan ini
siapa tahu apa yang dia sembunyikan!
Sekarang setelah Anda menyebutkannya...
Benar?
Besok.
Ayo kita periksakan dia ke rumah sakit.
Merokok.
Jadwalkan pemeriksaan lengkap untuknya dengan dokter keluarga saya.
Oh, dan...
Tes PMS juga.
Kenapa saya?
Siapakah saya?
Bos.
Selamat malam.
Ayo pergi.
Anda dapat meninggalkan tasnya di sini.
Anda tidur di kamar tamu di lantai bawah.
Hah?
Aku...
tidak mengizinkanmu naik ke tempat tidurku.
"Laut Cinta, Rumah bagi Para Pecinta"
(Episode 6)
Kakak laki-lakiku sangat kejam, meninggalkan aku.
Kamu orang yang tidak berperasaan
Aku akan mengirimkan uangnya kepadamu.
Hah?
Kau memang terbaik, kawan!
Hanya sedikit alkohol.
Omong-omong
kapan kamu kembali?
Belum memutuskan. Yang kutahu, aku akan ke rumah sakit hari ini.
Apakah kamu sakit?
Tidak, tidak seperti itu.
Ada kucing yang sedang mengantuk
dan seekor tikus paranoid.
Baiklah kalau begitu
silakan tanda tangan di sini.
Terima kasih banyak.
Baiklah
kami akan melanjutkan dengan sisa dokumennya.
Oke
Aku serahkan semuanya padamu.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kami mempercayakan ini kepada Anda.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Mereka berjanji akan memperkuat patroli selama jam sekolah.
Maaf telah membuat Anda khawatir.
Guru.
Guru Ai.
Bisakah Anda mempertimbangkannya kembali?
Hah? Kontrak yang baru saja kita tandatangani?
TIDAK
Saya berbicara tentang pria itu.
Membeli seorang pria benar-benar konyol.
Jika ini tersebar daring,
karier menulis populer Anda akan hancur.
Saya tidak melakukan pengembalian.
Kau serius ingin menghabiskan masa depanmu bersamanya?
Tentu saja tidak!
Tetapi...
inilah yang saya putuskan.
Kalau begitu, saya punya ide.
Hmm?
Hasil tes hari ini sudah ada di meja.
Tampaknya tidak apa-apa meskipun kita kehabisan kondom.
Diam!
Dan apa yang kamu masak,
bertingkah seolah-olah ini hal yang biasa saja?
Jika Anda memakan daging babi mentah, semua tes tersebut akan sia-sia.
Sudah kubilang jangan memasak
pesan bawa pulang...!
Lebih murah kalau kita memasaknya sendiri.
Guru Ai tidak makan makanan seperti ini.
Mengapa tidak?
Apakah dia minum bensin atau apa?
Mungkin.
Siapa dia, monster?
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Hah?
Ai-san luar biasa.
Dia seseorang yang minum bensin.
Tolong jangan katakan itu dengan hormat.
Ya.
Silakan bertanya jika ada yang tidak jelas.
Ini...
Perjanjian hidup bersama.
Jika ada yang tidak Anda setujui atau kurang,
mohon sampaikan kepada saya.
Ini terutama menguraikan kewajiban bagi Anda berdua.
Guru akan membayar biaya hidup.
Dan Anda tidak dapat melakukan hal-hal yang tidak disukai guru.
Pihak A memiliki hak penghentian.
Maksudnya kalau Ai-san bosan padaku,
dia bisa mengusirku kapan saja?
Dengan tepat.
Bagaimana jika saya menolak?
Itu bukan pilihan.
Ini tidak bisa dinegosiasikan.
Sebutkan kondisi Anda.
Kalau kamu mau belajar, dia akan mengirimmu.
Dia akan mendukung apa pun yang ingin kamu lakukan.
Namun...
ketentuan yang tidak dapat dinegosiasikan harus diikuti.
Khususnya...
larangan percintaan.
Saya setuju.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan.
Pembayaran akan dilakukan setiap bulan.
Makanan, akomodasi, dan
biaya penting lainnya akan ditanggung secara terpisah.
Apakah penulis menghasilkan uang sebanyak itu?
Selain novel
ada sumber pendapatan lainnya.
Dan...
keluarga saya awalnya kaya.
Jadi...
berapa banyak yang kamu inginkan?
Apa pun keputusanmu
Aku akan membiarkan Ai-san memutuskan.
Maka kesepakatan pun dilakukan.
Apakah itu bagus?
Lezat.
Sekarang secara resmi menjadi seorang sugar daddy di atas kertas.
Jadi Anda menyetujuinya.
Saya tidak setuju.
Ini adalah pengaturan sementara.
Ai-san adalah sugar daddy-ku?
Hmm?
Bukan begitu?
Akulah ayah anak kucing itu.
Wah, Ai punya selera yang bagus.
Apa bagusnya?
Hah?
Kesal karena guru kesayangan Anda diambil?
- Bukan begitu maksudku.
- Ya, mau bagaimana lagi.
Wanita tidak memiliki "benda itu".
Tepat.
Meskipun aku mencintai Fumi
karena dia tidak memiliki "benda itu".
Aku tidak bisa mencintainya dengan cara seperti itu.
Kalian berdua sama saja.
Burung yang sejenis.
Tebal seperti pencuri.
Jadi, dengan kata lain...
Aku punya "benda itu", kamu mencintaiku.
Betapa menakjubkannya.
Lebih mudah mencintai seseorang daripada meninggalkannya.
Dengan baik?
Sangat membosankan.
Hanya satu hal...
Saya ingin membeli pakaian ganti.
Di mana toko yang bagus?
Merokok.
Belikan dia beberapa besok.
Aku?
Jaminan makanan, pakaian, dan perumahan.
Bukankah itu ada dalam kontrak?
Atau...
Kau ingin aku pergi?
Baiklah kalau begitu.
Maaf, tolong ambilkan aku pakaian dalam juga.
Pakaian dalam!
Anda mendengarnya.
Pakaian dalam.
Pakaian dalam!
Mengapa...
apakah itu aku?
Perlindungan lingkungan ada di tangan Anda, lakukanlah.
Terima kasih sudah mengantarku.
Saya menandatanganinya.
Jadi sekarang, aku milikmu sepenuhnya, Ai-san.
Juga...
Tentang ketentuan.
Ada lagi yang ingin Anda tambahkan?
TIDAK.
Tentang larangan percintaan...
Artinya, persis seperti apa yang dikatakannya.
Saya tidak tertarik dengan fantasi romantis itu...
dan menganggapnya buang-buang waktu.
Diantara kita...
hanya akan ada seks, itu kontraknya.
Anda tidak percaya pada cinta.
Aku sungguh muak mendengarnya.
Tetapi beberapa hal tidak dapat dibatasi oleh kata-kata tertulis.
Kau tak bisa menghentikanku untuk mencintaimu.
Aku tidak akan pernah bisa mencintaimu.
Berciuman tidak dilarang.
Benar?
Kamu dilarang melakukan apa pun yang tidak kusuka.
Saya menyukainya.
Hubungi aku kapan saja
Saya akan melayani Anda.
Apa yang baru saja terjadi...
Pikirkanlah baik-baik.
Jangan perintahkan aku.
Saya akan membimbing Anda.
Memahami..
Buku baru...
Perkotaan.
Apa itu cinta...
Cinta itu terlalu membosankan.
Kamu terlalu mencolok.
Aura bintang yang terpancar
Aku tidak bersembunyi.
Ini hari liburmu, kamu tidak harus bersamaku.
Bahkan saat liburan saya difoto
Saya tidak benar-benar punya hari libur.
Karena saya akan difoto juga...
mungkin sebaiknya menggunakan "Gila Cinta Baru" sebagai judulnya.
Kemeja dan...
celana...
beli sepuluh set masing-masing untuk penggantian...
berencana untuk memakainya di kehidupan selanjutnya?
Siapa tahu...
Guru Ai...
apakah dia jatuh ke dalam perangkap orang itu?
Saya tidak akan menyebutnya jebakan...
dia mungkin telah jatuh cinta.
Apa?
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Saya khawatir.
Bukankah seharusnya Anda lebih bersemangat?
Ai Rakumoto...
mungkin dia bisa menyingkirkan gaya penulisan yang merusak.
Ini mungkin kesempatan terakhirnya.
Ayo pergi.
- Kita cari makan dulu, yuk.
- Oke.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu sudah bangun.
Jangan menerobos masuk tanpa izin
Aku mengetuk, dan aku lapar.
- Kamu bisa pesan antar.
- Ponselku mati.
Ayo kita pergi makan di luar.
- Saya tidak berselera makan.
- Kontrak itu menjamin saya mendapat makanan, pakaian, dan tempat tinggal.
Aku benar-benar kelaparan.
Anda sendiri yang mengatakannya, bukan?
Bahwa kau akan melakukan apa pun yang diminta Kaishin.
Aku ingin makan bersamamu, Ai-san.
Silakan.
Air yang tenang...
Mata air...
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Aneka semur...
Saya akan makan kaldu bening, sayuran pegunungan, ikan manis,
bola ikan bambu goreng, dan bebek panggang miso.
Bagaimana denganmu?
Kamu bisa pesan saja untukku, Ai-san.
Apa saja baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu...
kulit tahu segar, tempura lobak berbentuk kipas,
daging sapi Hida, dan daging babi panggang dari mata air.
Dan dua teh hijau yang diseduh dingin.
Ya, segera.
Kita bisa berbagi, jika Anda suka.
Kedengarannya seperti mantra.
Maaf telah mempermalukanmu.
Siapa yang membuatmu berpikir seperti itu?
Apakah pelayan tadi?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan bicara padanya.
Mengapa?
Karena aku marah.
Anda pelanggan di sini...
setiap orang punya pengalaman pertama...
tidak ada alasan untuk dipandang rendah.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Saya hanya bahagia.
Kalau kamu tidak peduli padaku, kamu tidak akan marah.
Tentu saja.
Sejak kembali ke kota,
Anda hanya bekerja di rumah.
Kamu bahkan tidak memakan makanan yang kumasak.
Saya benar-benar terluka.
Kamu tidak serapuh itu
Aku tidak rapuh.
Namun, aku punya perasaan lemah terhadap orang yang aku sukai.
Aku tidak menyukaimu.
Kamu belum menyukaiku..
Saya minta maaf.
Saya mencoba untuk tidak makan saat menulis.
Itu menghancurkan konsentrasiku.
Mengganti makanan utama dengan camilan tidak baik untuk kesehatan.
Itulah gaya hidupku.
Aku akan menjagamu.
Jangan ubah semua penghasilan Anda menjadi tagihan medis.
Menghasilkan uang untuk berobat ke dokter, minum obat sebagai makanan.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi padamu.
Baiklah, cukup khotbahnya.
Lagipula, kita sedang berkencan.
Hah?
Kami hanya makan di luar.
Dalam novel Ai-san yang kubaca tadi malam
karakter utama disebut makan di luar kencan.
Dan lalu mereka berciuman.
Jadi...
bukankah kita perlu berciuman sampai sejauh itu?
Jika ini menjadi novel sekarang...
Anda akan mendengar suara mendesis...
bahkan telinganya pun menjadi merah.
Benar?
Menjauhlah dariku.
Mengapa?
Baiklah, saya mengerti.
Kamu beli banyak celana.
- Tentu saja.
Steak hamburgernya juga lezat.
Enak sekali, saya pesan lagi.
Penasaran apakah Guru Ai ada di rumah
Saya akan menelepon dan bertanya.
Fumi, meskipun kamu tidak terlalu menjaganya...
orang lain akan menjaganya, oke?
Orang lain?
Pacarnya.
Mustahil.
Orang itu...
Dia mengatakan dia bahkan belum membaca novel guru.
Jadi saya pinjamkan dia satu.
Yang mana yang kamu pinjamkan padanya?
Yang diadaptasi tahun lalu.
Himeka-san juga ikut.
Ah.
Tokoh utama adalah pemborosan yang egois
yang membeli manusia dengan uang.
Ketika saya membaca naskahnya, saya memberi tahu guru
bahwa dia jelas butuh hukuman.
Dan apa yang terjadi?
"Saya sudah selesai menulis."
"Terlalu malas untuk mengubahnya."
"Lakukan pembalasan dendam di dalam kepalamu."
Dia benar-benar menghancurkan fantasi pembaca.
Fumi, kamu benar-benar...
suka novelnya Ai.
Itu karena...
mereka mengubah hidupku.
Memiliki penggemar seperti Anda di dekat Anda.
Ai sangat beruntung.
Penggemar yang tinggal di dekat sini...
bukankah itu menyeramkan?
Tidak terlalu.
Meskipun...
terlalu dekat itu merepotkan.
Bagaimanapun juga, ini adalah hubungan antara penggemar dan selebriti.
Saya lupa tentang pertemuan online
Saya permisi dulu.
Apakah kamu merokok?
Bagaimana dengan yang ini?
Yang ini?
Dan yang ini.
Oke.
Juga...
Hmm.
Membelinya untuk diri sendiri adalah satu hal...
tapi ini untukku, kan?
Benar
Aku tidak akan membiarkan siapa pun meremehkanmu lagi.
Dapatkan ukurannya.
Apa?
Kaishin.
- Bahkan jika terkunci aku akan membelinya.
- Karena kau adalah sugar daddy-ku?
Terlalu menyedihkan tanpa merek desainer untuk mengubah saya?
Saya tidak berpikir seperti itu.
Kalau Ai-san menganggapku menyedihkan, maka aku memang menyedihkan.
Saya hanya peduli dengan apa yang dikatakan orang-orang penting.
Dipandang rendah oleh orang lain tidaklah penting.
SAYA...
menurutku tidak.
Ini adalah ruang ganti.
Orang luar akan mengira kita hanya mencoba-coba sesuatu di dalam.
Seperti dalam novel.
Anda terlalu mendalami karakternya.
Apakah cocok?
Itu cocok
Saya akan segera keluar.
Anda membeli terlalu banyak.
Aku tidak meremehkanmu.
Dan aku tidak mengasihanimu.
Dan tidak berencana untuk membuatmu patuh dengan uang.
Ini hanya kembali
kembali?
Sulit dipercaya.
Ada selebriti di sana!
Kamu menghalangi.
Jangan sentuh aku
Saya sedang menuangkan kopi.
Pergilah ke sana.
Ada apa.
Maafkan saya atas apa yang terjadi sebelumnya.
Lihat...
Siapa pun pasti akan marah, kan?
Jika laki-laki yang mereka beli menggoda orang lain...
Aku akan mengambil kopinya
Saya akan tetap di luar setelah ini.
Aku menyebalkan, kan?
Kamu mau pergi ke mana?
SAYA...
Apakah kau meninggalkanku?
Kami...
Selesaikan apa yang Anda katakan.
Ayo berbaikan.
Hah?
Tidak ada seorang pun di sini.
Saudara~.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sama seperti biasanya, mengabaikanku.
Lihat ke sini.
Lama tak jumpa.
Saudara~.
Saya hanya memiliki satu kakak perempuan.
Semua orang lainnya adalah orang asing.
Hei, apakah orang normal menganggap sepupu sebagai orang asing?
Selamat malam, saya Rin.
Ah...
Teman seks saudaramu saat ini?
Meski terlihat cukup sederhana.
Kamu tidak punya kegiatan apa pun?
Berkeliling mengumumkan kebodohanmu.
Sepertinya kamu bebas.
Baiklah... Aku hanya khawatir padamu.
Khawatir?
Perceraian saudara perempuan kami saja sudah cukup buruk.
Kalau kau lakukan ini, keluarga kita akan malu, kan?
Bagaimana kabar kekasihmu?
Hah?
- Jangan mengalihkan pembicaraan.
- Ini juga urusan keluarga.
Ketika Anda berinvestasi dalam bisnisnya...
Ah! Diam saja!
Aku bilang ke Ibu kalau kamu menghinaku
Aku tidak menghinamu...
Orang-orang di keluarga kami...
semuanya hidup dengan bergantung pada laki-laki.
Saya berbeda.
Saya tidak membeli pria dengan uang.
Saya hanya meminjamkannya uang.
Ya, benar.
Ai-san.
Biarkan aku sendiri.
Tetapi...
Kamu belum memberitahuku apa yang ingin kamu makan.
Karena kita akan membeli pakaian dalam...
Mari kita pilih satu yang akan membuat Ai tertawa.
Ini bukan seperti kita membeli pakaian dalam untuk guru.
Tetapi...
Ai-lah yang akan melepasnya, kan?
Merokok.
Kamu lucu sekali.
Kamu suka sekali menggoda orang.
Haruskah kita membeli pakaian dalam juga?
Mustahil.
Hei, ayo.
- Silakan, itu cocok untukmu.
- Tidak mungkin.
Menurutku merah akan lebih baik
Aku tidak bertanya padamu.
Renda akan cocok untukmu.
Renda...
Renda atau gaya yang pas...
Kamu tahu
gaya yang lucu?
- Nggak mungkin...
- Kenapa nggak? Kumohon!